# Анастасия Таранкова - "where is my ivr?"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 2
### Электронная почта: nastatarankova@gmail.com
### VK: www.vk.com/tarankovaa 


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит свою электронную почту.
2. Пользователь вводит имя пользователя, с которым он будет заходить в систему
3. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему.
4. Если почта, введенная пользователем уже есть в базе данных, система сообщает об этом и предлагает ввести другой почтовый адрес.
5. Если логин, введенный пользователем уже есть в базе данных, система сообщает об этом и предлагает ввести другой логин.
6. Если пароль, введенный пользователем содержит меньше 8 символов, система сообщает о том, что в пароле должно быть не менее 8 символов, и предлагает ввести другой пароль.
7. Если все введенные данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты.
8. После подтверждения пользователем почты открывается окно авторизации

### [ Сценарий 2 - Авторизация пользователя/сброс пароля ]

1. Пользователь вводит адрес электронной почты или логин, указанные при регистрации.
2. Пользователь вводит пароль.
3. Если логин или пароль не совпадают с указанными при регистрации, система сообщает об этом и предлагает попробовать заново.
4. Если все введенные данные соответствуют требованиям авторизации, открывается окно создания профиля.
5. Запускается Сценарий 3
6. Если пользователь забыл пароль, он нажимает на кнопку сброса пароля.
7. Пользователю приходит письмо на почту, указанную при регистрации для сброса пароля.
8. Пользователь вводит новый пароль.
9. Открывается окно авторизации.

### [ Сценарий 3 - Создание профиля ]

1. Пользователь вводит свое имя в соответствующее поле.
2. Пользователь вводит свою фамилию в соответствующее поле.
3. Пользователь выбирает тип профиля: исполнитель, заказчик, консультант, обычный.
4. Если выбран тип исполнитель или консультант, пользователь указать предпочтительные области проектов/исследований.
5. У пользователя на этом этапе есть возможность сравнить профили.
6. Пользователь добавляет контакты для связи.
7. Пользователь заполняет информацию о себе в соответствующее поле.
8. После заполнения всех полей пользователь нажимает кнопку “Сохранить”.
9. Открывается основная страница сайта.

### [ Сценарий 4 - Создание карточки заявки ]

1. Если тип записи - обычная, появляется предупреждение, что пользователю не доступен данный раздел.
2. Если тип записи любой другой, пользователь выбирает, кого он ищет, в зависимости от собственного типа учетной записи. Если тип записи пользователя - заказчик, то никакие опции кроме исполнителя недоступны.
3. Пользователь кратко описывает суть заявки в названии.
4. Пользователь выбирает тип заявки: проект или исследование. Если тип записи пользователя - заказчик, возможно выбрать только проект.
5. Пользователь выбирает область проекта/исследования.
6. Пользователь описывает образ продукта в соответствующем поле.
7. Заявка добавляется в базу.

### [ Сценарий 5 - Поиск исполнителя ]

1. На странице открываются все заявки с поиском исполнителя.
2. Доступен фильтр по выбору области/областей проекта.
3. Пользователь с аккаунтом исполнителя может откликаться на заявки с добавлением комментариев заказчику.
4. Если пользователь откликается на заявку, у заказчика появляется доступ к данным его профиля.
5. Заказчик выбирает принять или отклонить отклик.
6. Если заказчик принимает отклик, появляется доступ к контактным данным исполнителя.
7. Заявка попадает в архив.
8. Заказчик может достать заявку из архива, отклонив отклик.

### [ Сценарий 6 - Поиск консультанта ]

1. На странице открываются все заявки, где требуется консультант.
2. Доступна фильтрация по проектам/исследованиям
3. Доступен фильтр по выбору области проекта или исследования.
4. Пользователь с аккаунтом консультанта может откликаться на заявки с добавлением комментариев исполнителю.
5. Если пользователь откликается на заявку, у исполнителя появляется доступ к данным его профиля.
6. Исполнитель выбирает принять или отклонить отклик.
7. Если исполнитель принимает отклик, появляется доступ к контактным данным консультанта.
8. Заявка попадает в архив.
9. Исполнитель может достать заявку из архива, отклонив отклик.

### [ Сценарий 7 - Поиск заказчика]

1. На странице открываются все заявки с поиском заказчика.
2. Доступен фильтр по выбору области/областей проекта.
3. Пользователь с аккаунтом заказчика может откликаться на заявки с добавлением комментариев исполнителю.
4. Если пользователь откликается на заявку, у исполнителя появляется доступ к данным его профиля.
5. Исполнитель выбирает принять или отклонить отклик.
6. Если исполнитель принимает отклик, появляется доступ к контактным данным заказчика.
7. Заявка попадает в архив.
8. Исполнитель может достать заявку из архива, отклонив отклик.

### [ Сценарий 8 - Поиск напарника]

1. На странице открываются все заявки с поиском напарника для групповых проектов.
2. Доступен фильтр по выбору области/областей проекта.
3. Пользователь с обычным аккаунтом может откликаться на заявки с добавлением комментариев исполнителю.
4. Если пользователь откликается на заявку, у исполнителя появляется доступ к данным его профиля.
5. Исполнитель выбирает принять или отклонить отклик.
6. Если исполнитель принимает отклик, появляется доступ к контактным данным пользователя.
7. Заявка попадает в архив.
8. Исполнитель может достать заявку из архива, отклонив отклик.
